太好了  你能自己找到這裡來
雖然我找到了封印
但關鍵的鑰匙卻不知在哪裡
為什麼你在這裡?
你嚇到了吧
其實我們的目的是這個封印
所以我必定會出現在這裡
This is a fate that brought us here watch my long shot
命運帶我們走到了這裡 見識我的豪賭吧
Feel like I am falling into the flame of lies
仿佛落入了謊言的烈火之中
Tell me what do you want from me
請告訴我 你想讓我怎麼做
Trying not to step back to where I used to belong
為了保護我所在的家園
Looking for the escape from pain
我尋找著逃脫苦難的方法
I will cross my fingers hoping not to be sacrificed
我握拳祈禱不會有人犧牲
約束したんだ君とその希望に
我保證過不會放棄你和希望
Get in the raid Get ready for the time to come
做好準備 直面必將到來的侵襲
浮かび上がるシルエット追いかけ
追趕著腦海裡浮現的倩影
Drop down the reason why I'm standing here alone
捨棄掉孤獨戰鬥的理由
May be it's already too late to regain
想奪回一切也許為時已晚
運命としてかかげた灯を失くさないで
但也不要丟失命運給你的燈火
Ever again
再也不要
What if I could right my wrongs and save you from the pain
如果我能改掉錯誤 救你於水火之中
It's not enough It's not enough for me to break the rule upon this world
那也不夠我去打破這個世界的規則
I will never gonna leave you never wanna lose you
我不會再丟下你 不會再失去你
we'll make it in the end
我們一定能成功
Not backing down for real I won't trace someone else's life
我決不後退 決不成為別人理想的模樣
I know who I am
我知道我該過怎樣的人生
為什麼你在這裡?
對不起
你想知道的
應該是羅曼尼康帝司教跟你媽媽的事吧
請放心
你所擔心的羅曼尼康帝司教
還有你媽媽  都平安無事
真的嗎
嗯  真的
我和信徒們都不想主動傷害你們
我們的目的是這個封印
忙完封印的事情之後
能請你離開這片森林嗎
能不傷害其他人  離開森林嗎
嗯  當然
我們也不想看到無謂的犧牲
因此請你交出鑰匙吧
鑰匙?
是的  鑰匙
這道封印  正如門一般的外觀
必須要有鑰匙才能打開
而那把鑰匙應該在你身上
我不知道
說謊並不是明智的做法
不是  我真的真的不知道
我身上沒帶鑰匙  也沒人給我鑰匙
是嗎  那為了找到鑰匙
我得把這座森林翻個底朝天了
我來開門  我會開門的
真的嗎  太好了
鑰匙果然在你這裡
因為你怎麼看都是魔女的女兒
魔女?
那就請你打開這道封印
只要這扇門開啟  我們馬上就離開
你要把自己當作是鑰匙
我就是鑰匙…
看到了嗎
這個  你看不到嗎
是的  我看不到
這把鑰匙只有有資格的人才能擁有
來吧  打開這扇門
這麼一來你的願望就會實現
愛蜜莉雅  約好了
我開不了
為什麼
因為承諾  我有承諾…
是嗎  承諾的確很重要
那是你跟媽媽做的承諾吧
但是有時你哪怕違背承諾  也要做出決定
你想要的是哪種希望?
哪種希望?
一種是遵守承諾  與我們對峙
並挺過這一苦難的希望
另一種是違背承諾  打開封印
讓事態圓滿結束的希望
你要選哪種希望?
命運就在你手中
我跟媽媽約好了
我要守住承諾  所以…
媽媽…
直到最後都相信媽媽的告誡
這一答案也是你的靈魂給出的結論
我尊重你的答案
所以也請你尊重  我會用手段解開封印的決定
潘朵拉
攻擊的時候不看清楚周圍是很危險的
去死吧
愛蜜莉雅
為什麼  我不是讓你逃出森林的嗎
你說得好過分啊
她是擔心你的安危  為了救你才來到了這裡
露出同一個表情時  你們倆果然很像
不愧是母女
愛蜜莉雅的母親不是我
愛蜜莉雅可愛的臉像我嫂子
原來是她
那我真是冒犯了
她真正的雙親應該也會很高興吧
不要用你的嘴  提我哥哥跟嫂子的事
就算你拒絕對話  不斷攻擊
也只會讓你自己疲勞
先冷靜點  爭取一個溝通的機會
都叫你閉嘴了
愛蜜莉雅
不是的  我沒打算這樣
把你這份心  稍微分一點給你的仇人如何
我不是讓你像愛女兒那樣愛所有人
但只需要一點點關心  有些東西就會改變
真是荒誕  誰會相信你說的
那要不要這樣?
你來說服你的女兒
我已經確認鑰匙在她手裡了
可她就是不開門
就是為了遵守和你的諾言
只要解除封印
我保證我們會離開森林  不會再添亂
「承諾」真是個好詞啊
抱歉  愛蜜莉雅  讓你受了這麼大的苦
你是一個人來的嗎?  亞齊呢?
亞齊讓我朝著白色花叢的方向跑
所以我就跑
愛蜜莉雅  愛蜜莉雅
你遵守了承諾
了不起  你很了不起
母親  母親  我  我…
愛蜜莉雅  你是我的驕傲  我的寶貝
美妙的母女之情  讓我大飽眼福了
互相關愛的模樣真是美妙啊
我不會讓她解開封印  也不會把她交給你
你就變作冰雕  慢慢枯萎吧
終於追上你了
裘斯
佛爾特娜大人
阿爾·修瑪
不可視之手
母親?
這下就結束了
都做到這個地步了  這次一定…
佛爾特娜大人
不要放鬆警惕  小心一點
我來確認
裘斯
愛蜜莉雅大人
不可能
沒辦法  你只是看錯了而已
不可能  不可能不可能不可能…
我…我做了什麼啊
做了什麼  為什麼為什麼為什麼…
都是為了什麼
一切都是為了愛
你為了救自己所愛之人  甚至獻上了靈魂
你的行為都是愛的恩賜  無比美妙的愛之路標
愛  愛  愛…
沒錯  你無需恐懼與懺悔
一切都是必然
道路引導著你走到了這裡
你的愛沒有錯
為了愛…
愛蜜莉雅
母親
哥哥  抱歉
你對我說的事情  我都沒有做到
嫂子  你會生氣吧?
你不會原諒我的吧?
我原諒你
你是我的母親  一直都對我很好
不輸給爸爸媽媽
你一直都很喜歡我
所以不用道歉  不用
愛蜜莉雅永遠  永遠最喜歡佛爾特娜媽媽了
最喜歡你了  最喜歡你了…
莉雅
母親
真是個愛哭鬼
我非常愛…
你做好準備  選擇解開封印的希望了嗎
解開封印?
很遺憾  和你許下諾言的母親已經去世了
束縛著你的諾言枷鎖就不存在了
如何?
你去死吧
你做了很嚇人的事情呢
去死吧
這麼突然是為什麼
你冷靜點
我們好好談談應該能理解彼此
去死吧
你是個本性善良的女孩
這樣做  你的母親會很傷心的
去死吧
真是頭疼呢
看來產生了反面效果
去死吧  去死吧…
儘管未能圓夢令人遺憾
但今天就到此為止吧
再繼續下去的話  就太強迫你了
去死吧  去死吧  去死吧
去死吧  去死吧…
看樣子你會陷入長久的睡眠吧
你的力量將讓這片森林  成為永不消融的凍土
直到你的魔力耗盡
或者出現一個跟你力量不相上下的人
與你的魔力相抵消
去死吧  去死吧…
很可惜  我不會死
就像冰雪終將消融  冰期終將過去一樣
我和你也一定會再度碰面
但那時還被你厭惡  就很寂寞了
去死吧  去死吧…
你過去的記憶  將隨著遺忘我的存在而結束
空白就由你自己填補
這樣吧 「你付出全力守住了諾言」
把這件事記在心裡  做好現在的你自己
我會很高興的
我期待未來  我們重逢的那一天
母親
在篡改記憶的事上自責就錯了
你們面對的人是虛飾魔女
填補扭曲的記憶  一定是虛飾的權能
你會告訴我潘朵拉的情況嗎
我雖然喜歡跟人溝通  但不會跟你岔開話題
是嗎  謝謝你
我讓所有人變成了冰雕
而那時所有人都想要救我
你回憶起了過去  看過了自己的悔恨
該作出回答了
對試煉的回答…
要完成第一試煉  你得跟最大的悔恨告別
無論是認可還是否認過去的自己
畢竟那是你自己犯下的罪過
你的母親和友人還有家人變成了冰雕
你做出的  想要拯救所有人的決定
不僅談不上理想  只不過是白日做夢
你還剩下什麼呢
有人已經告訴我了
母親是愛著我的
我是想救母親…救佛爾特娜媽媽的
想再一次躺在她的臂彎裡  和她一起睡著
想把愛你  跟她說上成千上萬遍
那你是後悔了嗎
我不後悔
我遵守諾言  保下了那個地方
我後悔的是  那時我勢單力薄
也沒有更聰明地行事
我沒有違背母親的囑託  而聽從潘朵拉的話
這件事我絕對不後悔
因為母親最後跟我說
她為我守約而感到驕傲  說我是她的寶貝
你救不了她  那麼你的奮鬥不就毫無意義了嗎
不會的  雖然我救不了母親
但不見得救不了村子裡的人
人們在冰封中沉睡  等待著我
而只有我能救出他們
森林已被黑蛇污染
就算凍土消融  他們還會被病魔傷害
祖先們傳承下來的土地也保不住  該怎麼辦?
你是把事情往糟的方面想
大家還等著我去救呢
我要趕緊喚醒他們  好讓他們衝我發火呢
然後我笑著說  你們還活著真好
那是你天真的幻想
不對  這是我對幸福未來的預想
媽媽說過
所有人終將離開森林  過上正常人的生活
就像裘斯等人和村裡的人能友好相處一樣
就像昴向我告白了一樣
媽媽和裘斯能肩並肩一起走的未來  一定會有的
就算有那些變成冰雕的村民?
而且還是你親手冰封的
我會好好道歉  一直道歉到得到原諒為止
得到原諒之後  我會向他們介紹世界的樣子
告訴他們不需要再躲藏著生活
告訴他們這裡是佛爾特娜媽媽說過的世界
哪怕聲嘶力竭  我也會歌唱夢想
讓天上的母親能聽到我的聲音
讓她知道  我在她愛過的世界裡生活得很幸福
我已經明白了
雖然早就猜到了  但還是超出了我的想像
強人所難  傲慢  自以為是  自私又滿口偽善
是啊  不行嗎
試煉結束了
無論你的結論多麼自以為是
這也是你給過去畫上的句號
將母親的犧牲作為覺悟的藉口
將你那自私的願望貫徹到底吧
隨你怎麼說  我已經習慣你講醜話了
還有兩場試煉  我會期待你掙扎的醜態的
等下  還有試煉嗎
還有兩場嗎  全部三場嗎
剩下的試煉可能不怎麼會打動你
真的嗎
它們和爛泥扶不上牆的你挺合不來的
畢竟你也算是放棄了思考
真叫人遺憾
我很討厭你
但我並沒有那麼討厭你
謝謝你了
對不起  媽媽
媽媽  媽媽
艾利歐爾大森林的永久凍土
抱歉讓你難受了
但你告訴我的事  比我想打聽的事還多
謝謝你
我一直擔心  解除結界相當於毀了
琉茲·梅耶爾  即我等祖先的願望
我明白你的心情
但是如果愛蜜莉雅能徹底解決這個難題
那麼對每個人而言  整個世界都會是聖域
看你的了  阿斯
400年前起的願望  我就接下了
不過席瑪還是先休息吧
拉姆  之後的事就麻煩你了
比起琉婆婆的家  席婆婆的小家更好
只要我再跟著…
等一下  嘉飛爾  你現在不能亂來
讓拉姆和琉茲來處理吧
讓粗魯的嘉飛來  反而會讓席瑪大人睡不好覺
那我也一起吧
那就太好了
把琉茲大人交給不體貼的男性  會讓我慚愧
沒錯…
等下  你是不是把我也算進去了
也許拉姆已經察覺到了吧
會放過我們就說明她明白了
不對  她會幫忙就已經是事出有因了
你們別自顧自地說話啊
別跟摩爾古雷的十人與一人一樣當我不存在
因為我們不能沒有你
而且也想讓不穩定因素的拉姆離開
拉姆?  我已經搞不懂你們在說什麼了
我們準備去找梅札斯邊境伯
嘉飛爾兩隻胳膊加上兩個拖油瓶
應該足夠了吧
在愛蜜莉雅碳昂首闊步出來之前
我們還得趕回去啊
這種時候特意來找我  到底是為什麼事?
打扮得這么正式來迎接啊
這麼用心都叫我不好意思了
是你告訴我的吧…要跟這樣化妝的我見面
我確實這麼說過
對我而言  化妝就是面對不能輸的戰鬥而做的準備
原來如此  這就是你的戰紋吧
昴  你是來做什麼的?
你應該明白了  你擺下的譜已經開始崩潰了
沒錯  看到你的同行者
我也知道情況有變
看來你被調教得很不錯啊  嘉飛爾
不過我最在意的是…
我嗎
你們一進來我就在想了…
這個人究竟是何方來客啊?
你真厲害  奧托
看穿未來的預言書都當你不存在呢
我完全不高興
而且也驚訝於不懂你們在說什麼
這個人參與到了我和昴的較量之中
原來他是這號人物…
沒錯  他就是齒輪第一個偏差點
你仔細打造的譜面上  闖入了一隻未知的棋子
因此情勢就變了
多虧預言書上都沒有的  這位我不值一提的朋友
請告訴我你的名字
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
我當不了一隻冰做的人偶
我叫奧托·思文
能親見邊境伯大人是本人的榮幸
そんな氷の人形みたいに
將你小心翼翼地抱在懷裡
儘管我只是個卑微的行商  還請多多關照
なれないから
眼眶裡融化出晶瑩的淚珠
我會記住你的  奧托
下次我絕不會忽略你
恭喜你  奧托
你給羅茲瓦爾留下了你想要的  不能更深的印象
もう逃げない　知りたいの
所以我不會再逃避  我想去了解
我可不希望人家是這樣記住我的啊
多虧奧托讓你站了起來
強く　I believe…believe in you
我會堅定地…堅定地相信你
有了做最後一番較量的勇氣
きっと一番の約束の言葉
當初最放在心底裡的承諾
沒錯
痛いくらい握って離さない
我會緊緊把握  絕不放手
但是這不奇怪嗎
正常來說應該是女主角讓我重新振作
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶著任性的現在  從此邁步前行
男角色搶了位置不是毫無情趣嗎
そこから始めるの
向著沒有人能把控的未來
我不懂  別用責備的眼神看我啊
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓住空中(夢的碎片)  握掌祈求(併攏指尖)
我就開個玩笑
我再問一次  你是來做什麼的
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
用力伸出手臂(直到生命的盡頭)
投降勸告
そこに本当はあるの
我終將發現真相
席瑪已經告訴我了
建立這個聖域的真實原因